Сервис структурирования сообщений от агрономов

В компании ГК «Прогресс Агро» работает более 5 000 человек. Сотни агрономов ежедневно отправляют после полевых работ информацию о проделанной работе. Материалы могут приходить поздним вечером и могут быть формата от текстового сообщения свободного стиля до скриншота, а сведенная таблица со всеми данными требуется уже утром. Поэтому главному агроному приходиться ее самостоятельно обрабатывать и вносить в общую таблицу и экспортировать в Google Drive как Google Sheet, что приводит к переработкам.
В ходе полевых работ, агрономы ежедневно присылают в Telegram чат информацию о проделанной за день работе. Необходимо решение с использованием технологий искусственного интеллекта, которое позволит полностью автоматизировать процесс получения и обработки сообщений в единую базу данных.

Необходимо создать сервис, который будет:

Извлекать из указанного чата Telegram неструктурированные данные разного формата (текст, картинки) и сохранять их в по указанному адресу (на диске, в облаке).
Идентифицировать и классифицировать извлеченные данные.
Вносить обработанные данные в таблицы и экспортировать в Google Drive как Google Sheet файлы.


Сервис структурирования сообщений от агрономов
Кейсодержатель – Фонд «Вольное Дело», ГК «Прогресс Агро»
Какую проблему решаем?
В ходе полевых работ, агрономы ежедневно присылают в Telegram чат информацию о проделанной за день работе.
Проблема состоит в том, что агрономов много, информация от них приходит часто поздним вечером и может быть любого формата от текстового сообщения свободного стиля до скриншота, а сведенная таблица со всеми данными требуется уже утром. Поэтому главному агроному приходиться ее самостоятельно обрабатывать и вносить в таблицу с экспортом в Google Drive как Google Sheet, что занимает значительное время в нерабочее время.
На основе всего вышеперечисленного появилась гипотеза, что решение с использованием технологий искусственного интеллекта позволило бы полностью автоматизировать процесс получения и обработки сообщений получаемых от агрономов.
 
Что необходимо сделать?
Необходимо создать сервис, который будет:
Извлекать из указанного чата Telegram неструктурированные данные текстового формата и сохранять их в по указанному адресу (на диске, в облаке).
Идентифицировать и классифицировать извлеченные данные. 
Вносить обработанные данные в таблицы и экспортировать в Google Drive как Google Sheet файлы.
 
Функциональные требования
Создано приложение для компьютера, которое:
1.  Извлекает в режиме онлайн из чата Telegram неструктурированные данные текстового формата и сохраняет их по указанному адресу (на диске, в облаке).
2.     Извлекает из сохраненных файлов неструктурированные данные.
3.     Идентифицирует и классифицирует извлеченные данные.
4.     Вносит обработанные данные в таблицу и экспортирует в Google Drive как Google Sheet.
5.     Сохраняет Google Sheet файл с внесенными данными в формате: «ДеньМесяцГод».
6.  Умеет работать с некорректными данными: определяет, выделяет, исправляет (если это опечатка), при необходимости, запрашивать уточнение.
7.     Отправляет итоговую таблицу в нужное время по нужным адресам в Telegram.
 
Дополнительная информация
·       Участникам предоставляется:
o   Ознакомительный дата-сет из 75-100 текстовых сообщений
o   Справочная информация:
§  Принадлежность отделений и производственных участков к подразделениям;
§  Перечень полевых работ;
§  Наименование с/х культур.
o   Шаблон таблицы для экспорта в Google Sheets
o   Примеры заполнения таблицы в формате Google Sheets